+++
categories = ["翻訳","reddit"]
publishdate = "2018-02-22T12:08:48+09:00"
aliases = ["/post/spoilersrewatch_cowboy_bebop_episode_5","/content/post/spoilersrewatch_cowboy_bebop_episode_5","/post/2018-02-22-spoilersrewatch_cowboy_bebop_episode_5","/content/post/2018-02-22-spoilersrewatch_cowboy_bebop_episode_5"]
date = "2018-02-22T12:08:48+09:00"
tags = ["Cowboy Bebop","カウボーイビバップ","[Spoilers][Rewatch] Cowboy Bebop - Episode 5"]
title = "【アニメ海外反応】カウボーイビバップ 5"
slug = "spoilersrewatch_cowboy_bebop_episode_5"
share_img = "/img/icon/spoilersrewatch_cowboy_bebop_episode_5.png"
+++
引用元 : [https://reddit.com/r/anime/comments/7zb4fe/spoilersrewatch_cowboy_bebop_episode_5/](https://reddit.com/r/anime/comments/7zb4fe/spoilersrewatch_cowboy_bebop_episode_5/)

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>厳密には議論の余地はないが、これは正当なエピソードとして賞賛される。 Bebopは当初から自信を持っていましたが、このストーリーは想像力（または今後のエピソード）に何が残っているかという点でうまくペースアップされ、計測されており、シリーズが取り組んでいる最高のものを提供しています監督はストーリーボードの義務に戻って、より多くの紛争が適切に確立され、サウンドトラックがギアを少し変更した可能性があります。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>RainとGreen Bird（ビキッドと会うためにSpikeが到着し、それぞれ窓から落ちてくる曲）は当然のことながら思い出深いですが、Ave Mariaの録音はBeanのOSTを録音する際の余裕と驚きを表しています。記憶の仕事からのオペラの経験、彼女のソロ作品からのヨーロッパのフィルハーモニー管弦楽団との親しみ、新しいレコードを作るための彼女のレコード会社の後援を持っていたとしても、既存のバージョンが使用されたかもしれないバージョンは、計画で暗示された大陸オペラハウスに気づいた後である。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>Wakamoto NorioのViciousは、彼自身とSpikeが近づき、個人的な（そしてスローモーション）ようになったとき、沈黙からゆっくりと燃え尽きるまでの、音楽的なものです。教会の銃撃戦鏡John Wooの初期のカンタス航空の細部についてさえも、アニメーションで働くことの利点の1つは、何世紀にもわたって大聖堂の何世紀もの建築の傑作を破壊することができるということです。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>ここでの最後の再ウォッチでは、間違いなくこれらのフラグを立てましたが、新人のためのダビングでの誤解を避けることが重要です。最初は、マオがレッドドラゴンの頭です。彼はアシモフがAsteroid Bluesの自己シンジケート。後で、ジェット紛争は、 "ライバル犯罪組織間"ではなく、この特定のトライアド内の "内部の不和"を指しています。より主観的な注記では、私は、他の人がスパイクとジェットの主張の変更された口調、特に「あなたに気にしたくない！しかし、彼らが悪質な笑いを持っているという事実は、いつも私にとってはまったく同じように見えました。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>ああ、銀髪のキャラクターが登場するまでアニメはアニメではない、歓迎Vicious

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>厳密には議論の余地はないが、これは正当なエピソードとして賞賛される。 Bebopは当初から自信を持っていましたが、このストーリーは想像力（または今後のエピソード）に何が残っているかという点でうまくペースアップされ、計測されており、シリーズが取り組んでいる最高のものを提供しています監督はストーリーボードの義務に戻って、より多くの紛争が適切に確立され、サウンドトラックがギアを少し変更した可能性があります。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>RainとGreen Bird（ビキッドと会うためにSpikeが到着し、それぞれ窓から落ちてくる曲）は当然のことながら思い出深いですが、Ave Mariaの録音はBeanのOSTを録音する際の余裕と驚きを表しています。記憶の仕事からのオペラの経験、彼女のソロ作品からのヨーロッパのフィルハーモニー管弦楽団との親しみ、新しいレコードを作るための彼女のレコード会社の後援を持っていたとしても、既存のバージョンが使用されたかもしれないバージョンは、計画で暗示された大陸オペラハウスに気づいた後である。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>Wakamoto NorioのViciousは、彼自身とSpikeが近づき、個人的な（そしてスローモーション）ようになったとき、沈黙からゆっくりと燃え尽きるまでの、音楽的なものです。教会の銃撃戦鏡John Wooの初期のカンタス航空の細部についてさえも、アニメーションで働くことの利点の1つは、何世紀にもわたって大聖堂の何世紀もの建築の傑作を破壊することができるということです。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>ここでの最後の再ウォッチでは、間違いなくこれらのフラグを立てましたが、新人のためのダビングでの誤解を避けることが重要です。最初は、マオがレッドドラゴンの頭です。彼はアシモフがAsteroid Bluesの自己シンジケート。後で、ジェット紛争は、 "ライバル犯罪組織間"ではなく、この特定のトライアド内の "内部の不和"を指しています。より主観的な注記では、私は、他の人がスパイクとジェットの主張の変更された口調、特に「あなたに気にしたくない！しかし、彼らが悪質な笑いを持っているという事実は、いつも私にとってはまったく同じように見えました。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>私の最後の再ウォッチ以来、私は実際にエピソードの影響をもう一度体験することができただけで十分でした。そして、神は、すべてのレベルで素晴らしいほどです。これが、このシリーズがアニメの古典的な傑作の1つと考えられている理由です。すべてがここで起こります、ドラマと緊張と脅威と行動とユーモア、それはすべてとても美しいです。このシリーズの映画撮影は長編映画にふさわしいものであり、その中でもこのエピソードは際立っています。カメラの角度、芸術、音楽..スパイクが教会の窓から落ちるようなモンタージュシーケンスは完璧です。私は正義の方法でそれについて話すことができればいいと思うが、私は単に仕事に就いていない。すべてのアニメのベストエピソードの一つ。このリウォッチを実行していただきありがとうございます。

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>今まで見たテレビ番組のベストエピソードのうちの1つ

<p><span class="reddit-comment">redditの反応</span></p>うわー...初めての視聴者として、私は今この番組の誇大宣伝を理解しています。エピソードの緊張と気分は、音楽と暗い色で驚くべきものでした。窓から落ちるスパイクは今まで見た中で最高のシーンのひとつです。まだこのepにちょっと混乱していて、過去のスパイクが完全に説明されているのか、それとも視聴者にあいまいなのか不思議です。
